Fiskejagten | Den tykke nappers hævn

─────

I en isometrisk platformer, spiller du en tyk cat på jagt efter Kragekongen som har stjålet dine fisk.
Følg sporende som Kragekongen har efterladt på træernes blade, men være agtig... for Kragekongens undersotter står dig i vejen!
Brug dine super hop for at hoppe fra blad til blad og undgå fjenderne og få dine stjålne fisk tilbage.
Hast dig før du taber sporet, kom ej ud af syne.

Bevægelse ─ W+S / Op+Ned
Drej ─ A+D / Venstre+Højre
Hop ─ Hold space for at charge. 

Credits:
Moralsk support: Schtephen
Programmør: Felix Bengtvig Krog 
2d - grafik: Amalie Loell
3d - grafik: Niklas haupt, Stacia Suwan Sørensen
Lyd: Tze Chung Hugo Ho